Leur objectif, la dernière des îles : Raftel, ainsi que le grand trésor : Le one piece !
Néanmoins... Personne n'a jamais atteint cette île légendaire...
Hormis gold Roger, le roi des pirates.
Voici la grande ère de la piraterie.
Tandis que les monstres... Du nouveau monde s'affrontent férocement,
au cœur de la tempête se trouve... L'équipage des mugiwara !
Leur capitaine est UN homme élastique ayant mangé le gomu gomu no mi.
Ce groupe soudé de neuf pirates... Navigue au cœur de cette mer, pour obtenir le one piece !
Le roi des pirates, ce sera moi !
Pour arracher sanji des griffes de big mom,
luffy et les autres mettent les voiles sur l'île whole cake.
Mais ils doivent surmonter une terrible pénurie de nourriture...
En chemin, luffy est tombé sur une base de la Marine, et s'y est infiltré pour voler de quoi manger,
seulement, il s'est retrouvé encerclé par des soldats.
Parmi eux, trois rookies de la Marine brûlent d'abattre les pirates.
Mais où ils sont passés ?!
Qu'est-ce que c'est ? Une dispute ?!
Pourquoi ils sont en colère ?!
Ce type... !
Hé ! Fais UN zoom sur ce gars !
Oui !
I-Impossible... !
Le petit-fils de garp ?!
Oh non !
Luffy ! On a des ennuis !
Hein ? Quoi ?
C'est l'homme aux 500 millions ?!
Le capitaine de nami chérie ?!
Il a l'air d'être UN peu débile, ce mugiwara no luffy...
Je vais...
Te botter le cul !
Les trois implacables une grande poursuite contre les mugiwara !
Mugiwara no luffy... je vais te botter le cul !
Non, laisse-le-moi.
Le capitaine des mugiwara... Hein ? T'as dit quoi ?
Si je le tue, nami chérie sera à moi !
Luffy, qu'est-ce qu'on fait ?
Ils nous ont reconnus et maintenant, on est encerclés !
Tu me demandes quoi faire ? C'est évident !
On fuit, pas vrai ?!
Ouais ! On mange encore plus !
Hein ?!
Carrot ! Il en reste là !
Alors, j'en prends moi aussi !
Hé, ça suffit !
– on prend la marmite et on y va ! – bonne idée ! Maintenant, on a de la nourriture !
On aura plus rien à manger à cause d'eux !
Les filles qui savent ce qu'elles veulent sont mes préférées !
Cet abruti vaut 500 millions ? Il a l'air inoffensif.
Je vais le descendre !
Me dérange pas quand je mange !
Le curry préparé avec Amour ici... N'est pas pour les pirates !
Tout le monde est à leur recherche... Tu penses que ça va aller pour eux ?
Mais oui ! Il ne se laissera pas avoir par du menu fretin.
Mais plus important, ce qu'on doit faire maintenant.... C'est voler des vivres !
Y a rien à faire, Elle s'ouvre pas.
Elle est fermée à clé.
Laisse-moi faire. C'est le moment de révéler mes talents de chatte voleuse !
Fait chier !
Tu me fais pitié, grount ! Laisse-moi y aller !
Ibuki Kiko ichiro Dan
houhou !
Adios !
Shi gun !
T'es plutôt agile !
Shi gun hourin !
Shigan hachi !
Je suis le maître des six pouvoirs !
Rangaku !
À force de courir dans tous les sens, j'ai encore la dalle !
Ça va, luffy ?
Nami et chopper, ils sont où ?
Tu sais Juste courir ou quoi ?!
Gomu gomu no... Tekkai !
...jet pistol !
– allons chercher encore plus de nourriture ! – ouais !
Hein ?
Oh, des carottes !
Tiens, c'est UN cadeau.
Quoi ? Tu veux me donner ces carottes ?
Jolie et mignonne jeune demoiselle...
Qu-qu-quel est ton nom ?
Je suis carrot !
Carrot d'Amour !
Quel nom adorable !
Tiens !!
Trop bien !
Ça me fait plaisir ! Merci, garchu !
*miam*
G-g-g-garchu !
Carrot, allons rejoindre nami et chopper !
Oui !
Il a pris ma carrot d'Amour ! Si je lui tranche la tête,
nami chérie et carrot d'Amour seront miennes !
Nami chérie ! Carrot d'Amour !
T'es vraiment emmerdant ! Je veux Juste manger encore, moi !
Désolée de te faire du mal alors que tu m'as offert des carottes...
Carrot d'Amour...
Merci, carrot !
Luffy-San !
Oh, t'aurais-je surprise ?
Je suis désolé. Au fait, puis-je voir ta culotte ?
Brook, nami et chopper, ils sont où ?
Oh, oui. Ils sont à l'entrepôt où est stockée la nourriture, dehors.
Nourriture ? Yosh ! Allons-y, carrot !
Oui !
Par ici !
De la bouffe ! De la bouffe !
Des carottes ! Des carottes !
– ce bâtard ! – dégage, grount ! Je vais me le faire !
Carrot d'Amour !
Non, c'est moi ! Reste en dehors de mon chemin, bonham !
– t'as dit quoi ?! – carrot d'Amour ! Électrocute-moi encore !
Please ! Please !
Ils sont là !
Gomu gomu no jet gatling !
Dépêchez-vous !
Vous ne passerez pas !!
Dégagez, dégagez !
C'est amusant !
C'est par ici !
Aïe aïe, aïe... c'est une impasse.
Oh, je suis désolé !
J'avais oublié que vous ne pouviez traverser si vous êtes faits de chair et de sang.
Je ne suis fait que d'os, bien que je me sente tout flasque actuellement.
Arrêtez-vous !
Bande d'idiots ! Vous êtes faits comme des rats !
Malgré le fait que tu sois craint parce que tu es de la pire génération,
tu fais l'idiot quand ça se corse.
Grount, il te ressemble !
Quoi ?! Tu insinues que je suis UN attardé ?!
J'ai pas dit ça ! Mais je vais pas le nier...
Oh, ma chère carrot d'Amour ! Donne-moi encore une fois ce garchu !
Luffy, qu'est-ce qu'on fait ?
– la sortie est par là, c'est ça ? – oui.
Carrot d'Amour !
Oh, attendez !
Merde !
– ça sent la bouffe par là ! – luffy, tu m'impressionnes !
Pourchassez-les !
– luffy-San, je vous laisse la suite. – ouais !
Dans ce cas, je retourne au navire !
T'es enfin là, luffy.
– trop bon ! – c'est délicieux, pas vrai, luffy ?
Comment vous pouvez être assez détendus pour manger ?!
Elle a raison. Dépêchons-nous, luffy ! N'en mange pas trop !
Toi aussi ?!
Allez ! Prenez toute la nourriture et partons d'ici !
Hein ? Mais j'ai pas fini !
Mugiwara no luffy !
Je reconnais que tu es UN goinfre qui court vite pour fuir.
Affronte-moi !
Mugiwara no luffy.
On a pas de nourriture pour les pirates ici.
Kung fu point !
Je serai ton adversaire !
Tekkai !
Alors toi aussi, tu peux transformer ton corps !
Quoi ?
Ibuki qi qong - niro Dan : Shaho !
Gracias !
Personne ne peut m'arrêter !
Quelle vitesse !
Alors ? Tu ne peux pas me voir ?!
Je n'ai pas besoin de te voir.
Guard point !
Ces attaques minables ne m'atteindront pas avec guard point !
Dans ce cas, j'utiliserai la force pure !
Juu shi gun !
Tu peux rien contre les six pouvoirs !
Heavy point !
Je suis UN monstre !
Heavy gong !
Tekkai kou !
En transformation, je suis le meilleur !
Love slashing !
Mugiwara, je ne peux pas te laisser fuir aussi facilement.
Ni le cœur de nami chérie, d'ailleurs !
Encore ce type !
Carrot ! Merci !
La magnifique nami chérie et la courageuse carrot d'Amour, je les aime toutes les deux !
Nami chérie ! Carrot d'Amour ! Me feriez-vous l'honneur d'être mes femmes ?
Même si vous refusez, je sais que vous m'aimez !
T'es volage, toi.
Toi, tu comprends pas ce que veulent les femmes.
Rafraîchis-toi les idées et penses-y !
Weather egg !
Allez, éclos, nuage orageux !
Quoi ? Le tonnerre ?!
Thunderbreed tempo !
C'est le coup de foudre !
Je suis au paradis !
– trop cool, nami ! – bon, allons-y !
Attends, mugiwara !
Oh, il est robuste !
Moi aussi, je veux partir à l'aventure avec des beautés !
Partir en aventure pour ça, c'est obscène !
Si j'abats mugiwara, je serai le capitaine de nami chérie et carrot d'Amour !
Burning blow !
Buso koka !
Oh, non !
Aaaaah, j'ai encore faim !
Mugiwara !
Hein ? T'es chiant, toi !
Mon nom est all-hunt grount ! Tâche de t'en souvenir !
Ton voyage s'arrête ici !
Parce que je n'ai jamais perdu !
Merde !
S-Ses coups ont plus d'impact qu'avant !
C'est parce que j'avais rien mangé avant.
Fait chier !
Grount !
Les pirates...
Et les yonkō... Je vais tous les buter !
Non, celui qui battra les yonkō, c'est moi.
– ça va ?! – grount !
Bon, on se casse !
– où est le sous-marin ? – par ici !
Bande de garnements ! Je ne peux vous permettre d'aller plus loin.
Vous rendez-vous compte du nombre de civils que vous terrorisez à cause de vos actes barbares ?!
Dans le but de réaliser vos rêves égoïstes,
malgré la souffrance que vous causez, vous persistez à dire que c'est une aventure !
Et en tant que soldats de la Marine, nous ne permettrons pas que vous vous échappiez !
Autrement...
Je serai rétrogradé !
C'est égoïste !
C'est la philosophie adaptée pour une meilleure justice !
C'est ici que je prendrai vos vies !
Grount se souvient de l'ancien amiral de la Marine, aokiji !
Luffy lutte contre la défense désespérée de la Marine
et lorsque grount se tient encore au Travers de sa route,
UN combat décisif entre UN pirate et UN soldat de la Marine,
où chacun mette leur fierté en jeu, commence !
Le poing du démon confrontation ! Luffy vs grount !
La prochaine fois dans one piece !
"Le poing du démon ! Confrontation ! Luffy vs grount !"
Le roi des pirates, ce sera moi !